Downloaded @ subs4free.club
Οι πολέμιοι της νομιμοποίησης
των ναρκωτικών...
γίνονται πιο ισχυροί...
βία που διαπράττεται από
τους υπαλλήλους...
Τι έχετε να απαντήσετε
στην κατηγορία...
πως εσείς προσωπικά
δώσατε την εντολή...
.. καινοτόμος. Μια εταιρική ιδιοφυΐα
ένας πνευματικός ηγέτης...
που μας φέρνει πάλι στο ερώτημα
"γιατί".
- Γιατί, τι;
- Γιατί σας εμπιστεύονται όλοι.
Είναι η προσωπική εγγύηση;
Δεν νομίζω.
Θέλω να πω, ειλικρινά τώρα...
το να εγγυηθήτε την ασφάλεια
κάθε προϊόντος της "’μπρο"...
θα πρέπει να είσαι φτιαγμένος
το 90% της βδομάδας.
Λοιπόν, ξέρω πως είστε κάτι σαν
ερημίτης, αλλά ελάτε τώρα.
Θες αλήθεια να μάθεις γιατί
με εμπιστεύεται ο κόσμος, Μάρτιν;
Γι' αυτό είμαστε εδώ.
Οι γονείς μου ήταν πρεζάκια.
Από τη στιγμή που έμαθα να περπατώ,
πατούσα πάνω σε βελόνες...
πίπες του κρακ.
Δίπλα σε νυσταγμένα, σαλιάρικα,
αδυνατισμένα, βρωμερά σώματα...
για να βρω κάτι να φάω.
Σαν παιδί, συνήθισα να περιμένω
σε αίθουσες αναμονής νοσοκομείων...
καθώς οι γιατροί προσπαθούσαν
να καθαρίσουν...
τoν οργανισμό των γονιών μου,
μετά από υπερβολική δόση.
Έπρεπε να αρπάζω χρήματα, να φυλάω
χρήματα, να μεταφέρω χρήματα...
να παίρνω χρήματα για προστασία
από τους γείτονές μου.
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz. com
Και μια μέρα, όλα τελειώσαν.
Βρέθηκα να κοιτάω δυο ανθρώπους...
με τα σωθικά τους χυμένα
πάνω στο χαλί...
επειδή οι γονείς μου την "έφεραν"
στον προμηθευτή τους άλλη μια φορά.
Και έδωσα μια υπόσχεση
εκείνη τη μέρα.
Έδωσα μια υπόσχεση
στον εαυτό μου.
Να αλλάξω ένα σύστημα...
που πήρε δυο έντιμους ανθρώπους
και τους μετέτρεψε σε κατσαρίδες.
Και από τότε κράτησα
την υπόσχεσή μου.
Σήμερα, τα προϊόντα της "’μπρο"
είναι νόμιμα.
Είναι οικονομικά προσιτά
και είναι ασφαλή.
Ο κόσμος έχει κάνει
την επιλογή του, Μάρτιν.
Δεν μπορείς να αλλάξεις
την ιστορία.
"Δεν μπορείς να αλλάξεις
την ιστορία".
Από τα χείλη του αινιγματικού...
ιδρυτή της εταιρίας
"’μπρο", Τοντ ’μπρο.
Ζωντανά, αποκλειστικά
και κατά πρόσωπο...
στα στούντιό μας, για
την 25η επέτειο...
της νομιμοποίησης
των ναρκωτικών.
Τοντ ’μπρο, σ' ευχαριστούμε.
Ευχαρίστησή μου, Μάρτιν.
Σ' ευχαριστώ.
Τι περιμένεις;
- Λοιπόν;
- Σιωπή.
Η βιασύνη απλά θα με κάνει
να τα μπερδέψω.
Εντάξει, μπήκα.
Έλα, πρέπει να κινηθείς
πιο γρήγορα.
Περνάει μπροστά μου ολόκληρη
η ζωή μου.
Λίγος σεβασμός δεν βλάπτει.
Σοβαρά; Ολόκληρη η ζωή σου;
Νομίζω πως ξεχνάς κάτι.
Εκτός από σένα, Εύα.
Τι τρέχει;
Το ξέρω πως είναι σωστό
αυτό που κάνω...
αλλά δεν σταματάω να
νιώθω πως είναι λάθος.
Μη το σκέφτεσαι.
Απλά κάνε αυτό που σχεδιάσαμε.
- Μίλα μου. Πες μου τι συμβαίνει.
- Συμβαίνει.
- Είσαι ιδιοφυΐα!
- Ήμουν.
- Τώρα δεν θα το μάθει κανείς.
- Το ξέρω.
Έχεις παρέα.
- Πρέπει να φύγεις από κει.
- Όχι, δεν έχω τελειώσει.
Είναι τρεις.
Εντάξει, υπάρχει μια έξοδος
κινδύνου στον θάλαμο ασφαλείας.
Θα προσπαθήσω να σου εξασφαλίσω
λίγο χρόνο.
- Όχι, πρέπει να το τελειώσω.
- Όχι, πρέπει να φύγεις από κει.
Σκατά!
Ακίνητος!
Απομακρύνσου από την πόρτα.
Ψηλά τα χέρια σου.
- Μη κουνηθείς!
- Τι κάνεις; Δεν είναι σταθερό.
Εκεί που πάω, δεν χρειάζεται
να είναι σταθεροποιημένο.
Δεν ήταν αυτό το σχέδιο.
Μη το κάνεις.
Χάθηκε.
Χριστέ μου.
- Όλο;
- Όχι όλο.
Εύα... σ' αγαπώ.
Όχι!
1-6-5 ενημέρωση κατάστασης.
1-6-5 ενημέρωση...
20 ΧΡΟΝΙΑ ΝΩΡΙΤΕΡΑ
Αλήθεια την αγαπούσα.
- Ναι, φάνηκε.
- ’ντε πνίξου!
Ήταν το μωρό μου.
Φοβάμαι...
Έι, τι θα γίνει με μένα;
Δεν μπορείς να μ' αφήσεις έτσι.
Πραγματικά χρειάζομαι κάτι,
αδερφέ μου.
Είμαι έτοιμος να φρικάρω.
Μη με παρατήσεις, φίλε.
Σε παρακαλώ. Οτιδήποτε.
Σε παρακαλώ.
Δοκίμασε το ρουμ-σέρβις.
’ντε πνίξου!
Κάθαρμα!
Μας υποσχέθηκαν αναβάθμιση
τώρα που πήρε το κτήριο η "’μπρο".
Η "’μπρο" αγόρασε το κτήριο;
Ένας Θεός ξέρει, γιατί κάποιος θα
ήθελε να αποκτήσει αυτό το ερείπιο.
Τα φώτα ανάβουν με
χρονοδιακόπτη.
Δεν ανοίγουν πριν τις 8
που ανοίγουμε. Περικοπές.
Επιτρέπεται να το κάνεις αυτό;
Χριστέ μου!
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *G
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GAL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALAD
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADR
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
@ subs4free.info
@ subs4free.info w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
@ subs4free.info ww
@ subs4free.info www
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
@ subs4free.info www.
@ subs4free.info www. h
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
@ subs4free.info www. he
@ subs4free.info www. hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
@ subs4free.info www. hell
@ subs4free.info www. hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
@ subs4free.info www. hellas
@ subs4free.info www. hellast
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
@ subs4free.info www. hellastz
@ subs4free.info www. hellastz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©* SFTeam
Exclusive Movies www. hellastz. c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
@ subs4free.info www. hellastz. com
Αυτό είναι το μόνο κλειδί.
Έλεγξα τις κάμερες ασφαλείας.
Κανείς δεν μπήκε, ούτε βγήκε
από δω χθες το βράδυ.
Εκτός από αυτόν.
Όχι, αυτό είναι το περίεργο.
Δεν έχει καταγραφεί κάτι.
Έλα τώρα. Είναι αγχωτική δουλειά.
Ξέρεις πως είναι.
Τελοσπάντων, νόμιζα πως εσείς
οι Ντρεκς, δουλεύατε σε ζευγάρια.
Περικοπές.
Με το μεγαλύτερο φάσμα LRD
στην αγορά...
η "’μπρο" έχει κάτι για όλους...
- Τι ώρα συνέβη;
- Κάποιος αυτοκτόνησε στο Κιντλ.
- Ταυτότητα;
- Όχι, τίποτα. Σφάλμα 6.
Θα ξαναπάω να κάνω τεστ DNA
μόλις κρυώσει το πτώμα.
Μόλις κρυώσει;
Ναι η θερμοκρασία
σώματος ήταν 49C.
Δεν υπήρχαν όπλα. Θα πρέπει
να πάω με το εγκληματολογικό.
- Χριστέ μου! Τι έπαιρνε;
- Δεν ξέρω. ’λλο ένα "Σφάλμα 6"
Πρέπει να ξαναπάω με ομάδα
από το εγκληματολογικό.
- Δεν υπάρχει περίπτωση.
- ’κουσες τι είπα μόλις τώρα;
Έχουμε διπλό "Σφάλμα 6"
Και λοιπόν; Στείλε τα πάντα στο
τμήμα Καταδίκων Λαθρεμπορίου.
Θα σταματήσουμε αυτά τα καθάρματα
μια και καλή.
Έχουμε 30% άνοδο σε
συλλήψεις πώλησης...
χωρίς άδεια τους
τελευταίους 2 μήνες.
Και συνεχίζουν να εμφανίζονται.
Αυτό προκαλεί
νευρικότητα στον κόσμο.
Όταν λες "κόσμο" εννοείς
τους κατασκευαστές των LRD.
Μας κάνει όλους νευρικούς.
Τότε πές τους πως χρειαζόμαστε
περισσότερους Ντρεκς.
Πολύ αστείο.
Θα πρέπει να αφήσουμε κάποιους απ'
τους αυτόχειρες σαν τον "Σ6"...
να περάσουν έτσι, μέχρι
να δούμε τι θα κάνουμε.
Τέλεια.
Από τεχνικής άποψης
είναι έγκλημα χωρίς θύμα.
Κανείς δεν νοιάζεται.
Η υπόθεση έκλεισε.
Γεια.
Με συγχωρείς...
Μπορώ να περάσω;
Έχουν πάει όλοι σπίτι τους.
Του πήρα ένα δώρο.
Έλα. Για να σε δω.
Ναι. Οπωσδήποτε μεγαλύτερος.
Ορίστε.
Χρόνια σου πολλά.
- Τι είναι;
- Ένα βιβλίο.
- Που το βρήκες;
- Το πήρα απ' την αγορά.
- Τι είναι όλα αυτά;
- Μη το αγγίζεις.
Προσπαθώ να κατασκευάσω
ένα θάλαμο αντιβαρύτητας.
Εντάξει... και πως πάει;
Σ' ευχαριστώ μπαμπά.
Καινούριοι γείτονες.
Η μαμά δυναμώνει την τηλεόραση
για να μην ακούγονται.
Είσαι ακόμα θυμωμένος με
τη μαμά;
Δεν είμαι θυμωμένος μαζί της.
Αυτό είπε;
Δεν μπορώ να μείνω, Μπεν.
Ξέρεις γιατί.
Μπορείς να έρθεις να με δεις
στο σπίτι μου.
Δεν μου αρέσει το σπίτι σου.
Θέλω να μείνεις εδώ.
Λυπάμαι, δεν είναι τόσο απλό.
Γιατί δεν είναι;
Το Ινφίνιτι της ’μπρο, διαρκεί
5 φορές περισσότερο από κάθε άλλο.
Αν θέλετε ασφαλές παιχνίδι,
πρέπει να παίζετε εκ του ασφαλούς.
Μόνο το προϊόντα της ’μπρο,
φέρουν την προσωπική μου εγγύηση.
’μπρο... παιχνίδι εκ του ασφαλούς.
Ήρθα και χτυπούσαν την πόρτα μου,
σήμερα.
- Χωρίς προειδοποίηση.
- Ποιοι;
Εσύ ποιοι λες;
Αυτοί της ’μπρο.
- Την Δευτέρα ήταν στο σχολείο.
- Χριστέ μου.
Δεν ξέρω για πόσο μπορούμε
να συνεχίσουμε έτσι.
Έξι μήνες.
Συμφωνήσαμε, έξι μήνες χωριστά
και μετά...
- Δεν νομίζω πως θα τα καταφέρω.
- Τι σημαίνει αυτό;
Κάποιος στο εστιατόριο είπε πως
ξεκίνησαν να πουλάνε πάλι βόρια.
Υπάρχουν πολλά εγκαταλελειμμένα
διαμερίσματα αχρησιμοποίητα.
Τι σχέση έχει αυτό;
Μπορούμε να αρχίσουμε
απ' την αρχή.
Να βρούμε ένα σπιτάκι στη μέση
τπυ πουθενά. Χωρίς ναρκωτικά.
Μόνο εμείς.
Ποιοι "εμείς";
’ντζι;
Κοίτα...
λυπάμαι γι' απόψε. Αλλά θα
επανορθώσω. Στο υπόσχομαι.
Μπορώ να περάσω το σαββατοκύριακο,
που θα δουλεύεις.
Έλα, ’ντζι.
- Είμαι ελεύθερη το Σάββατο.
- Το Σάββατο.
Ωραία, θα είμαστε μόνο
οι τρεις μας.
Μου φαίνεσαι για κάποιος
που δουλεύει πολύ.
Πως τα πας, δικέ μου;
Χρειάζεσαι κάνα φαρμακάκι για
τα κουρασμένα σου κόκκαλα;
Δεν ενδιαφέρομαι, φίλε.
’κου, δεν εννοώ τις νόμιμες αηδίες.
Μπορώ να σου βρω καλό πράγμα.
Έλα, μου φαίνεσαι πεσμένος.
Κάτσε να σε φτιάξω.
Ηρέμησε, γαμώτο.
Σας αποκαλούμε
αδίστακτους εμπόρους.
Αρουραίους.
Θα σου δώσω ένα στοιχείο...
για το πως νιώθω που μου
πρόσεφερες παράνομα ναρκωτικά.
Είσαι Ντρεκ, ρε φίλε;
Σκατά!
Και είμαι σε αποτοξίνωση.
Ο χειρότερος εφιάλτης σου.
Εντάξει, μη χάνεις το χιούμορ σου.
Πλάκα σου έκανα.
Το βρίσκεις αστείο;
Νομίζεις πως είναι αστείο;
Σε παρακαλώ, σταμάτα.
Σε παρακαλώ.
Ευχαριστώ για τα δωρεάν
δείγματα.
Με τον διευθύνων σύμβουλό της,
Τοντ ’μπρο, να μη σχολιάζει...
η εκπομπή "The Central Show"
βρήκε τη σύζυγό του, Έλεν.
Ο Τοντ είναι... πολύ δραστήριος.
Πολύ αφοσιωμένος.
Θα ήθελε να είναι εδώ, αλλά έχει
να φροντίσει πάρα πολλά πράγματα.
- Προσωπικές εγγυήσεις;
- Ακριβώς.
Έλεν, πες μας, τι έχεις να πεις
σ' αυτούς...
που κατηγορούν την εταιρία "’μπρο"
πως επιδεινώνει την κατάσταση...
αντί να την βοηθάει.
Κοιτάξτε, σε κάθε κοινωνία...
πάντα θα υπάρχουν αυτοί που
αναπολούν τις παλιες καλές μέρες.
Αν με το "παλιές καλές μέρες"
εννοούν μια εποχή...
που μικρά παιδιά έκαναν
ανεξέλεγκτη χρήση ναρκωτικών...
στις γωνιές των δρόμων...
και βαρούσαν ενέσεις στο
στομάχι τους...
τότε χάρισμά τους αυτή
η "χρυσή εποχή".
Η πραγματικότητα είναι πως ο κόσμος
είναι πιο ευτυχισμένος πια...
και αυτό έχει σημασία.
Κάθεσαι άνετα, Φρανκ;
Σου δίνω 10 λεπτά.
Πες μου ότι ξέρεις.
Λευκός άνδρας, κοντά στα 30.
Με μόνο διακριτικό σημάδι
μια μικρή ουλή στο δεξί χέρι.
Παλιό τραύμα από πυροβολισμό.
Δεν έχει σχετιστεί.
Πιθανόν από τότε που ήταν μικρός.
Συνέχισε.
Κρίνοντας απο το χάλι που βρέθηκε,
θα έλεγα πως είναι αυτοκτονία...
αλλά δεν έχω κανένα όπλο...
και μου βγάζει διπλό Σ6 στο LRD και
στο DNA, πότε απλά υποθέσεις κάνω.
Έχω ίχνη κάποιου κράματος εδώ...
που έχει αφαιρεθεί ένα
κομμάτι μιας ίντσας.
Από τη σφαίρα;
Οι σφαίρες είναι από μόλυβδο.
Αυτό είναι χειρουργικό εργαλείο.
- Εγχείρηση;
- Έτσι μοιάζει. Κοίτα.
Απ' την άλλη πλευρά, αυτό εδώ
μοιάζει σαν τρύπημα από βελόνα.
Φτάνει μέχρι την κόγχη
του ματιού.
Η ένεση φαίνεται να εμφύτεψε κάποιο
βλαβερό ένζυμο...
στα κύτταρα του ιππόκαμπου.
Μου φαίνεται συνθετικό.
Ίσως κάποιο βιοτεχνολογικό
παράσιτο. Δύσκολο να πω.
Αλλά ίσως εξηγεί γιατί ήταν τόσο
ζεστός.
Δηλαδή είναι ή δεν είναι URD;
Αν πρόκειται για ναρκωτικό,
είναι κάτι που δεν το έχω ξαναδεί.
Αδειοδοτημένο ή όχι.
- Τι θόρυβος είναι αυτός;
- Α, αυτό; Εγκλιματίζομαι.
- Για ποιο πράγμα;
- Ήρθε η μετάθεσή μου, φίλε.
Σε αγροτική περιοχή. Το πιστεύεις;
Θα φύγω επιτέλους απ' την πόλη.
Συγχαρητήρια, Έντι.
- Αυτό δεν είναι σωστό.
- Τι;
Ακόμα δεν έχει βρεθεί
το DNA σε κανένα απ' τα δίκτυά μας.
Απίστευτο.
Πρέπει να μου φέρεις κάτι άλλο
από τον τόπο του εγκλήματος.
Δεν μπορώ να δουλέψω μ' αυτό.
Ξέχνα το. Πρέπει να πηγαίνω σύμφωνα
με τους κανόνες, Έντι. Το ξέρεις.
Έλα, ρε φίλε. Η ζωή μου μόλις
απέκτησε ενδιαφέρον.
Δεν καταλαβαίνεις;
Ακόμα κι αν αυτό το
παιδί αυτοκτόνησε...
κάποιος εμφανίστηκε μετά...
και πήρε μαζί του ένα κομμάτι
απ' τον εγκέφαλό του.
Κάτι πρέπει να υπάρχει. Κάποιο
ίχνος του εκεί στις αποθήκες.
Το Ινφίνιτι της ’μπρο,
διαρκεί 5 φορές
περισσότερο από κάθε άλλο.
Αν θέλετε ασφαλές παιχνίδι...
πρέπει να παίζετε
εκ του ασφαλούς.
Μόνο το προϊόντα της ’μπρο,
φέρουν την προσωπική
μου εγγύηση.
’μπρο... παιχνίδι εκ του ασφαλούς.
Να βλέπω τα χέρια σου.
- Που πήγε;
- Που πήγε ποιος;
Που πήγε ποιος;
Μείνε εκεί.
Στάσου. Περίμενε!
- Μπαμπά!
- Γιατί είσαι ξύπνιος ακόμα;
Δεν μπορώ να αφήσω το
βιβλίο που μου έδωσες.
Το τέλειωσες;
Σχεδόν. Όταν το τελειώσω, θα μου
πάρεις άλλο;
Πες μου τι σου άρεσε σ' αυτό.
Βασικά, είναι ένας τύπος που
φτιάχνει μια χρονομηχανή...
και ταξιδεύει στο μέλλον...
που το κυβερνούν κάτι τρομαχτικοί
πιθηκάνθρωποι που ζουν υπογείως...
- Τους αποκαλούν Μόρλοκς.
- Μόρλοκς, ε;
Και τρέφονται με κάτι
άλλους ανθρώπους...
που είναι οι καλοί,
και τους λέμε Ελόι.
Τέλεια. να μου πεις
όταν το τελειώσεις.
Πως είναι η μαμά σου;
Δεν ξέρει πως είμαι ακόμα ξύπνιος.
Δεν θα της το πω.
Στο υπόσχομαι.
- Είσαι καλά;
- Μια χαρά είμαι.
Απλά χτύπησα τον ώμο μου.
Δεν είναι τίποτα.
Συνέχισε να μου μιλάς.
- Για ποιο πράγμα να μιλήσω;
- Τέλειωσέ μου την ιστορία.
Το πρόβλημα είναι πως δεν έχουμε
ιδέα αν μας λέει την αλήθεια ή όχι.
- Πως το ανακάλυψες;
- Απ' τη μυρωδιά.
- Τη μυρωδιά;
- Ναι.
- Κάτουρο.
- Αποκλείεται.
Κι όμως, είναι αλήθεια.
Το πιο σκληρό
κάθαρμα της πόλης,
κατουρήθηκε μπροστά
μας σαν μωρό.
Και όπως αποδείχτηκε, δεν ήταν καν
νευρικό.
Ο μπάσταρδος είχε ακράτεια.
Εντάξει, ας το κάνουμε.
- Ας τελειώνουμε γρήγορα, εντάξει;
- Έχεις κάτι καλύτερο να κάνεις;
Ναι... ίσως.
Για πες μου, πως τα πάτε με την
κοπελιά σου... Λιόνα, σωστά;
Πας και καβαλάς την πόρνη σου...
και μετά σέρνεσαι σπίτι
στην αγκαλιά της κυράς σου;
- Δεν είναι πόρνη. Είναι Σκίνχεντ.
- Το ίδιο είναι για μένα.
Πιθανόν γι' αυτό πηδάς μόνο
τον εαυτό σου.
’γγιξα ευαίσθητη χορδή.
Ξέρει η ’ντζι πως πότε πότε
σου αρέσει να χαϊδολογιέσαι;
Βούλωσέ το, εντάξει;
Εντάξει, απλά... ας εστιάσουμε
στη δουλειά, ναι;
Αυτό ακριβώς εννοώ.
- Τι στο διάολο κάνεις;
- Η διασκέδαση μετά την δουλειά.
Χρειάζομαι κάποιον που να μπορώ
να στηριχτώ πάνω του.
Τι διάολο εννοείς...;
Που στο διάολο πας;
Θα φωνάξουμε αν σε χρειαστούμε.
’ντε πνίξου!
Γαμώτο.
’ντε πνίξου.
Ναι, άντε πνίξου!
Πνίξου!
Ξύπνα! Ο Νόλαν χρειάζεται
ενισχύσεις, αμέσως!
- Γκρηβς, που είσαι;
- Βούλωστο!
- Γλύτωσέ με!
- Σου είπα, σκάσε!
Καθάρισέ τον μπάσταρδο.
Καθάρισέ τον.
Έι, ξύπνα.
Ξύπνα.
Μείνε ακίνητη.
- Τι κάνεις;
- Τη δουλειά μου. Είμαι Ντρεκ.
Όχι!
Μείνε ακίνητη.
Μη μ' αγγίζεις.
Σκατά.
Λοιπόν, θα μου πεις τι έκανες
εκεί κάτω χθες το βράδυ;
Εσύ και το φιλαράκι σου,
ξεχάσατε να πληρώσετε
τον προμηθευτή σας;
- Το φιλαράκι μου;
- Εκείνον τον πεθαμένο.
Το πτώμα.
Είναι νεκρός;
Εσύ τι θα ήσουν αν σου έλειπε
το μισό πρόσωπο, κυρά μου;
Τον γνωρίζεις;
’ρα ήταν φίλος σου.
Τα συλλυπητήριά μου.
’ντε γαμήσου!
Όταν μπερδεύεσαι με
μαλακίες χωρίς άδεια...
μόνο με έναν τρόπο
θα καταλήξεις.
Δεν έχουμε μπλεχτεί με αυτά.
Ούτε εκείνος ήταν μπλεγμένος.
Δεν ήταν;
Μη μου λες ψέμματα. Οι αρτηρίες
σου δεν είναι πια αρκετά καλές;
Εσύ και ο φιλαράκος σου ντοπάρεστε
κατευθείαν στον εγκέφαλο;
Όχι!
Ναι, ναι. Μου τέλειωσε ο χυμός.
Κάτσε να πάω στο αμάξι.
Δουλεύουν για την "’μπρο".
- Θα μου πεις κι εμένα το αστείο;
- Ποιο αστείο;
Αυτό στο οποίο μπουκάρεις
σε κείνη την αποθήκη...
κι αρχίζεις και πυροβολείς.
Τι έκανες;
Ο τύπος... ο πιστολάς, με
αιφνιδίασε. Δεν έγινε κάτι.
Πιστολάς;
Τον συνέλλαβες;
Όχι, εξαφανίστηκε.
Έγινε καπνός;
Πήγες ενάντια στις εντολές.
Γιατί;
Έχουμε ένα νεκρό που είναι αδήλωτος
σε κάθε σύστημα που έχουμε...
και άλλους που σηκώνουν θερμοκρασία
πάνω από 49 βαθμούς.
Έλα τώρα. Δεν είσαι καθόλου
περίεργος να μάθεις τι συμβαίνει;
’φησες έναν τόπο
εγκλήματος κωδικού 1...
για να πας σε μέρος
χαμηλής προτεραιότητας;
- Θα σε βάλω υπό επιτήρηση.
- Τι; Είναι παράλογο. Ξέρω τι είδα.
Ξέρω πως οι τελευταίοι μήνες
ήταν δύσκολοι...
αλλά θα σε γλυτώσω από την αμηχανία
αναφέροντας προσωπικό κώλυμμα.
Είσαι υπό επιτήρηση
μέχρι νεωτέρας.
Πήγαινε να συλλάβεις κανένα
"αρουραίο" τώρα.
Όταν είναι καλή μέρα, μπορείς
να δεις μέχρι το Κιντλ.
- Πόσες από αυτές έχετε;
- Πόσες από ποιες;
Καλές μέρες.
Που ήσουν; Πέρνα μέσα.
Συγνώμη, νόμιζα πως θα
συναντιόμασταν στο γραφείο σου.
- Ο ανελκυστήρας είναι χαλασμένος.
- Κιμ...
- Αυτή είναι η Έλεν ’μπρο.
- Όπως λέμε...
Η σύζυγος του Τοντ ’μπρο.
Μπράβο σου, ντετέκτιβ.
Και Διευθύνων Σύμβουλος
της εταιρίας "’μπρο".
Μίλησε μου για την περιοχή Κιντλ.
Είναι η παλιά βιομηχανική περιοχή
της πόλης.
Την διεύθυναν κυρίως
Κινέζοι μέχρι την πτώση...
και μετά επέστρεψαν σπίτι τους.
Δεν σου ζήτησα να μου
κάνεις μάθημα ιστορίας.
Εννοούσα σχετικά με χθες βράδυ.
Τι έκανε εκεί κάτω ο Γκρηβς;
Το Κιντλ είναι η περιοχή του.
Ήθελε να ταυτοποιήσει ένα πτώμα.
Δεν ήμουν σαφής όταν είπα
πως πρέπει να προωθήσετε...
όλους τους Ντρεκς στις
συλλήψεις "αρουραίων";
Τον έβαλα υπό επιτήρηση.
Δεν θα το ξανακάνει.
Όχι με την προϊστορία που έχει.
Η γη αυτή ανήκει σε μας,
ντετέκτιβ.
- Νόμιζα πως ήταν απλή φήμη.
- Για μια φορά είναι η αλήθεια.
Μέσα στα επόμενα 5 χρόνια...
θα μεταφερουμε τις έρευνές
μας στην περιοχή Κιντλ.
Όπως γνωρίζετε, η δουλειά
μας περιλαμβάνει...
ένα μεγάλο ποσοστό πολύ
ευαίσθητων δοκιμών.
Δεν γίνεται να έχουμε απατεώνες σε
ένα τέτοιο περιβάλλον.
Κι αυτό σημαίνει πως δεν πρέπει
να χώνετε τη μύτη σας.
Με κάθε σεβασμό, ο
Γκρηβς ερευνούσε...
μια πιθανή ανθρωποκτονία
λόγω παράνομων ναρκωτικών.
- Αυτοκτονία.
- Δεν είμαστε σίγουροι γι' αυτό.
- Είμαστε.
- Συγνώμη, είμαστε τι;
Κάναμε τις έρευνές μας και είμαστε
ικανοποιημένοι με τα συμπεράσματά.
Είναι αυτόκτονία.
Θα σας αφήσω να επιστρέψετε
στη δουλειά σας.
Μαζέψτε αυτόν τον Γκρηβς...
και θα πω στους ανθρώπους μου
να ετοιμάσουν τη συμφωνία.
Όντως φαίνεται το Κιντλ από δω.
- Τι ήταν αυτό;
- Εσύ τι λες πως ήταν;
Δεν χρειάζεται φτιάξιμο μόνο το
πρόσωπό σου. Εδώ μιλάμε για πόρους.
Σημαντικούς πόρους.
Γίνεται να συνεργαστούμε
με εταιρία ναρκωτικών;
Εξαρτάται απ' την εταιρία.
Με αυτούς να μας στηρίζουν
μπορούμε να κάνουμε ότι θέλουμε.
Είναι συναρπαστικές εποχές, Κιμ.
Θα ξεκινήσει νέα εποχή
για την πόλη.
Για την πόλη ή για την εταιρία
"’μπρο";
Ποια η διαφορά;
Πρέπει να το δεις αυτό.
Είναι τα πλάνα από την
κάμερα ασφαλείας...
απ' το χθεσινό περιστατικό.
Ο άντρας είναι ο Γκρηβς.
Και η κοπέλα;
Δεν υπάρχει καταγραφή
της να μπαίνει.
Έχουμε κι άλλο σώμα.
Απ' το ίδιο μέρος όπως το πρώτο.
- Μόνο που αυτό, είναι ζωντανό.
- Ακριβώς.
Που σημαίνει πως το ναρκωτικό
είναι σταθερό.
Υπάρχει και κάτι άλλο που πρέπει
να μάθεις. Δεν το ανέφερε ποτέ.
Η κοπέλα πρέπει να είναι ακόμα
μαζί του.
Βρες τους.
Θέλω να την φιλοξενήσεις
για κάνα δυο μέρες.
Μέχρι να ξεκαθαρίσω
τι συμβαίνει.
Χρειάζεται βοήθεια,
’ντζι, σε παρακαλώ.
- Δεν είναι επικίνδυνη.
- Δεν είναι επικίνδυνη;
Είναι αποτοξινωμένη;
Δεν ξέρω.
- Δεσποινίς;
- Σ' ένα λεπτό θα σας εξυπηρετήσει.
Έρχομαι.
Ξαναγέμισέ το.
- ’ντζι;
- Εσύ έβαλες τους κανόνες.
Εσύ καθόρισες τους όρους
της αποκατάστασής σου, όχι εγώ.
Και τώρα θέλεις να
φιλοξενήσω ένα κορίτσι...
που βρήκες σε μια
σκηνή εγκλήματος.
Να τη βάλω σπίτι μας.
Σπίτι μου! Στο σπίτι του Μπεν;
Συγνώμη, απλά δεν ήξερα
τι άλλο να κάνω.
Να κάνεις αυτό που είπες.
Να έρθεις σπίτι
μας το Σάββατο...
χωρίς το όπλο σου
και... τα σκοτάδια σου.
Να πάρεις μέρος στη ζωή μας σαν
φυσιολογικός πατέρας και σύζυγος.
Μόνο αυτό χρειάζεται να κάνεις.
Έτσι έχουν τα πράγματα.
Είμαι στο τσακ να
σε στείλω πίσω...
σ' αυτό που προσπάθησε
να σε σκοτώσει.
Το ξέρω πως είσαι τρομαγμένη...
αλλά πρέπει να εμπιστευτείς κάποιον
αλλιώς δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Αν σε κρατήσω κάπου ασφαλή...
Δεν μπορείς να με κρατήσεις
παρά τη θέλησή μου.
Χωρίς ταυτότητα μπορώ να σε κάνω
ότι διάολο θέλω.
Προσπαθώ μόνο να σε βοηθήσω.
Γιατί σας αποκαλούν Ντρεκ;
Επειδή καθαρίζουμε τα σκατά που δεν
θέλει να καθαρίσει κανείς άλλος.
Όλοι οι αστυνομικοί είναι
σαν εσένα;
- Πως δηλαδή;
- Θυμωμένοι.
- Εντι.
- Βρήκες τίποτα;
Δύο περιπτώσεις Ε6.
- Τι; Βρήκες κι άλλον;
- Στο ίδιο μέρος.
Θα σου στείλω δείγμα για
ταυτοποίηση.
- Κάτι μας διαφεύγει.
- Νεκρός;
Όχι.
Γαμώτο, Έντι. Πρέπει να φύγω.
Θα σε πάρω μετά.
Φρανκ;
Κουνήσου. Σκάσε τώρα.
Κουνήσου.
- Τι έπαθες;
- Σκάσε και πες μου κάτι.
Υπάρχει τρόπος να αλλαχθεί το DNA
ώστε να αποφεύγεται ο εντοπισμός;
Σας να μπλοκάρεις, ας πούμε
τον κώδικα;
Όχι, απ' όσο ξέρω. Γιατί;
Πρέπει να αναγνωρίσουμε
το πρώτο πτώμα.
- Αποτεφρώθηκε σήμερα το πρωί.
- Τι;
Διαταγές, Φρανκ. Δεν
κρατάμε πλέον τους Ε6.
Η διαταγή ήρθε απ' τον Νόλαν.
Γαμώτο.
Υπάρχει κανείς εκτός χώρου
που μπορεί να με βοηθήσει;
Δεν πρόκειται ν'
ανακατευθώ σ' αυτό.
Ξέρω πως είσαι σε
φάση αποτοξίνωσης...
αλλά πραγματικά θα έπρεπε να
σκεφτείς να ζητήσεις βοήθεια.
Υπάρχουν κάτι αυτοκόλλητα.
Τα κολλάς πάνω σου...
Εντάξει. Υπάρχει κάποιος Γιούρι.
Γιούρι Σίντοροφ.
Ήταν γενετιστής σε μια μεγάλη
φαρμακευτική πρίν την απελευθέρωση.
Ο τύπος ήταν Θεός. Και μια μέρα
τα γάμησε όλα.
Μετακόμισε στην περιοχή Κιντλ,
μακριά απ' το κέντρο.
Νομίζω πως ακόμα εκεί περιφέρεται
αλλά έχει κάποιο πρόβλημα υγείας.
Γι' αυτό παράτησε τη δουλειά του.
Πες του πως σε έστειλα εγώ.
Ευχαριστώ Έντι.
Τον παρακολουθώ αλλά δεν βλέπω
πουθενά την κοπέλα.
Θα το ελέγξω.
Τι στο διάολο, φίλε;
Τι λες για μένα;
Από την "’μπρο" ε;
Του αρέσουν τα σκληρά.
Παρακαλώ;
Μείνε εκεί που είσαι.
Μην πλησιάσεις.
Μπορώ σχεδόν να μυρίσω
τα ηλεκτρόνια στο σώμα σου.
Το τηλέφωνό σου.
Βάλτο στο κουτί.
Κλείσε το καπάκι.
Κρύψε το όπλο σου.
Ποιος είσαι;
Με στέλνει ο Έντι Ράνκιν.
Είπε πως θα με βοηθήσεις.
Είναι Ντρεκ;
Θέλω να δεις κάτι.
- Ο Έντι μου χρωστάει λεφτά.
- Πόσα;
500. Αλλά θα δεχτώ 450 μετρητά.
- Ξέχνα το.
- 300.
Τα μισά τώρα, τα μισά
όταν σε βοηθήσω.
Δύο κατοστάρικα.
Εντάξει, σύμφωνοι.
- Τι μου έχεις;
- Αυτό.
Εδώ, σε παρακαλώ.
Ο Έντι είπε πως έχεις
κάποιο πρόβλημα υγείας
Μπορείς να το πεις κι έτσι.
Πριν παραιτηθώ, υπολόγισα
παραπάνω από 3.000 τρόπους...
για να παρακολουθώ τις κινήσεις
μου, τις συνήθειές μου.
Από τα τηλεφωνήματα που έκανα...
τα χρήματα που ξόδευα,
τα φάρμακα που αγόραζα.
Τα πάντα.
Ήμουν τόσο γεμάτος
πρωτονική ενέργεια...
που μπορούσα να
φωτίσω ολόκληρη πόλη.
Και τότε, για κάποιο
λόγο, το σώμα μου...
ο εγκέφαλος μου άρχισε
να το απορρίπτει.
Δεν είχα άλλη επιλογή
απ' το να μετακομίσω εδώ.
Χρησιμοποιώ μόνο όση ακτινοβολία
χρειάζομαι. Μένω ζωντανός.
Τι εννοείς "το απέρριψε";
Αν μιλήσεις στο τηλέφωνο...
σε απόσταση 3 μέτρων από
μένα, με πιάνει πονοκέφαλος.
Αν μιλήσεις και δεύτερη φορά,
παθαίνω εγκεφαλικό.
Στις τρεις κλήσεις αρχίζουν
να αιμορραγούν τα αφτιά μου.
Θέλω να κάνεις ένα τεστ DNA.
Λεφτά.
Ευχαριστώ. Έλα αύριο την ίδια ώρα
και θα στο έχω έτοιμο.
- Γιατί δεν το κάνεις τώρα;
- Γιατί είμαι κουρασμένος.
Γιατί παίρνει πολύ χρόνο.
Επειδή θέλω να το κάνω σωστά.
- Παρακαλώ;
- Γεια. Εγώ είμαι.
Κοίτα... λυπάμαι για πριν.
- Που είσαι;
- Στη δουλειά.
- Πως είναι το χέρι σου;
- Θα ζήσω.
Ωραία.
- Μέχρι το Σάββατο, τουλάχιστον.
- Ναι. ’ντζι;
Τι;
- Είσαι εκεί;
- Τίποτα. Πρέπει να κλείσω.
- Θα τα πούμε το Σάββατο.
- Εντάξει.
Να προσέχεις.
Εντάξει.
Γαμώτο.
- Που ήσουν;
- Μου τέλειωσε ο χυμός.
Ναι...
Ήσουν στην περιοχή
του Κιντλ σήμερα;
- Τι;
- Με άκουσες.
- Ακολουθούσα ένα στοιχείο.
- Είσαι υπό επιτήρηση.
Δεν μπορείς να ακολουθείς στοιχεία
χωρίς να με ενημερώνεις πρώτα.
Κάποιοι Ντρεκς θα βρεθούνε στο
"Bloodbuzz". Πέρνα από κει.
- Τώρα εννοείς;
- Ναι, τώρα.
- Μα έχω δουλειά να κάνω.
- Μπορεί να περιμένει.
Πλάκα μου κάνεις!
Ο Μοναχικός Καβαλάρης!
Έλα δω.
Να σας συστήσω τον παλιό μου
φίλο, τον κύριο Φρανκ Γκρηβς.
Έχουμε γνωριστεί.
Πρέπει να το δοκιμάσεις.
Του κάνουν προώθηση.
Το λένε Σμακουάρι.
Της παλιάς σχολής.
- Τι να σου φέρω;
- Κάτι ελαφρύ;
Σαν τι;
’στο καλύτερα.
Έι! Τι στο διάολο;
Συγνώμη, σε πέρασα για κάποια
άλλη.
Εντάξει, "μπαμπάκα". Δίνε του
από τις γυναικείες τουαλέτες.
Δεν τρέχει τίποτα.
Το έχω αναλάβει.
- Είσαι Ντρεκ;
- Ακριβώς.
- Νόμιζα πως είχαμε κάνει συμφωνία.
- Όχι με μένα.
- Φράνκι, τι τρέχει;
- Δεν γίνεται.
Μοιάζεις να χρειάζεσαι
μια αγκαλιά.
Χαλάρωσε, αδερφέ.
Όλοι σ' αγαπάνε.
Δεν χρειάζομαι την
κωλο-αγάπη σου.
Καθάρισέ τον!
Τι στο διάολο κοιτάς;
- Ήρθες νωρίς.
- Βαριόμουν. Τι μου έχεις;
Μου ταιριάζει, δεν νομίζεις;
Δυστυχώς, είναι απλά
ένα βραχιόλι.
- Μπορώ να το πάρω πίσω.
- Δεν το χρειάζεσαι.
Τι το χρειάζεσαι;
Κοίτα το. Έχει μια κενή φατσούλα.
Ίσως να πάρουμε τον Έντι.
Να δούμε τι πιστεύει αυτός.
Τι κάνεις; Όχι, μη, σε παρακαλώ.
Σταμάτα.
Σταμάτα το.
- Είσαι άρρωστός!
- Αλήθεια;
Μετά από αυτό που έκανες
στο τούνελ τι περίμενες; Αγκαλιά;
Λοιπόν;
Στο ρολόϊ έχει τοποθετηθεί
κάποιος μηχανισμός ασφαλείας.
Λειτουργεί όταν έρχεται σε επαφή
με τον ιδιοκτήτη.
Δείξε μου.
Δώσε μου το χέρι σου.
Και γύρνα.
Ορίστε.
Έλα!
Είναι απλά ένα
ρολόϊ, σιγά το πράγμα.
Ναι, σιγά το πράγμα.
Κοίτα όμως τη χρονολογία.
Απλά χρειάζεται ρύθμισμα.
- Είναι μια εξήγηση κι αυτή.
- Ποια είναι η άλλη;
Δεν θα με πίστευες.
- Το ρολόϊ δεν δείχνει λάθος.
- Δείχνει.
Όχι, δείχνει σωστά. Όχι όμως
σε σένα, όχι τώρα.
Είναι επειδή ακόμα δεν
το έχουν κατασκευάσει.
Κι εσύ πως το βρήκες;
Και ο λόγος που δεν βρίσκεις
το DNA μου στα αρχεία σου...
είναι επειδή η χρονολογία γέννησής
μου είναι σε δυο χρόνια από σήμερα.
Δεν πρόκειται να
με πιστέψεις ποτέ.
Ξαναπέστο αυτό. Πάμε.
Που με πας;
Ρίσκαρα τη δουλειά μου για σένα,
κι αυτό μου δίνεις σαν αντάλλαγμα;
Μια ηλίθια φαντασίωση πρεζάκια;
Θα σε παραδώσω.
Ευχαριστώ για το τίποτα.
Στάσου. Θα σου πω όσα ξέρω.
Δώσε μου τα λεφτά μου.
Θα σου τα φέρω κάποια στιγμή.
Τι; Τι είναι αυτό που γράφεις εδω;
Εσύ το έγραψες;
Γιατί; Ξέρεις τι είναι;
Όχι, δεν είναι
επιστημονικός όρος.
Είναι κάποιου είδους...
Σκατά!
Γαμώτο!
Πρέπει να το κόψεις αυτό.
Δεν θέλω άλλες ιστορίες για το 2044
ή για ρολόγια ή ότι άλλο.
Θέλω μόνο την αλήθεια.
Σου είπα την αλήθεια.
- Σε τι αναφέρεται το Μόρλοκ;
- Τι;
Ο αρραβωνιαστικός σου ή ότι ήταν
τελοσπάντων, είχε...
είχε την λέξη "Μόρλοκ" αποτυπωμένη
στις πρωτείνες του εγκεφάλου του.
Κάτι θα σημαίνει.
- Μόρλοκ είπες;
- Ναι.
Είναι κάποιου είδους μάρκα;
Είναι η ονομασία του
φαρμάκου που χρησιμοποιείτε;
Ήταν φάρμακο της "’μπρο";
Ή προσπαθούν να το αποκτήσουν;
Απάντησέ μου!
Το Μόρλοκ δεν έχει καμιά
σχέση με το φάρμακο.
Είναι μια λέξη.
Κάτι άλλο σημαίνει.
Δεν έχω χρόνο για άλλα από
τα ηλίθια παιχνίδια σου.
- Τι είναι;
- Είναι αδύνατον.
Τι είναι αδύνατον;
Αν δεν εννοεί κάποιο φάρμακο,
τότε τι εννοεί;
Ποιος είσαι;
Έλα, βιάσου.
Γρήγορα, μπες στο αμάξι!
Τον βρήκαμε.
Τι θέλεις να κάνω;
- Έχει το κορίτσι;
- Ναι.
Την χρειαζόμαστε ζωντανή.
Ξεφορτώσου τον Ντρεκ.
Τι στο διάολο κάνει αυτό
το πράγμα;
Γαμώτο!
Χρειάζεσαι βοήθεια
να πάρει μπροστά;
Καλά!
Πως είναι η μούρη σου;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Μια λέξη είναι.
Κάτι άλλο σημαίνει.
Ποιος είσαι;
Γεια, Μπεν;
Ο Μπεν δεν είσαι;
Πως τα πας, φιλαράκο;
Μια χαρά.
Θες να δεις κάτι μαγικό;
- Τι;
- Μαγικό. Ξέρεις...
Για να σκεφτώ.
Δεν ήταν τα γενέθλιά σου
αυτή τη βδομάδα;
Που το ξέρεις αυτό;
Μην ανησυχείς. Δεν ήταν αυτό
το μαγικό. Αυτό είναι.
Δεν επιτρέπεται να τρώω τέτοια.
Η μαμά μου λέει...
Θα είναι το μυστικό μας.
Σου είπα, δεν θέλουμε τίποτα
από σένα.
Συγνώμη. Ενοχλώ;
Είναι οικογενειακή στιγμή;
Θα ερχόταν ο μπαμπάς μου.
Αλλά δεν ήρθε.
Πολύ άσχημο.
Λυπάμαι, γι' αυτό.
Θα πρέπει να είναι πολύ δύσκολο να
πρέπει να το κάνεις αυτό ολομόναχη.
Δώσε μου πέντε λεπτά.
Μόνο αυτό ζητάω.
- Ναι;
- Δεν ήταν στης γυναίκας του.
- Μείνε εκεί και έχε το νου σου.
- Εντάξει. Καλά.
Που στο διάολο είσαι, Γκρηβς;
Είπαν πως μπήκες σε αργία
επ' αόριστον.
Ότι ξανακύλησες, ότι παρενόχλησες
κάποιο κορίτσι σ' ενα μπαρ.
Δεν μπορείς να συνεχίσεις έτσι,
Φρανκ. Πρέπει να παραδοθείς.
Σε ψάχνουν σε όλη την πόλη.
Θα σε βρουν.
Η αστυνομία και η "’μπρο"
συνεργάζονται.
- Τι;
- Έχουν κάνει συμφωνία, Έντι.
Η "’μπρό" έχει αναλάβεί
την περιοχή Κιντλ.
Και ότι κι αν
κάνουν εκεί πέρα...
είναι πρόθυμοι να σκοτώσουν
για να το προστατέψουν...
και χρησιμοποιούν την αστυνομία
για να "θαβουν" τις αποδείξεις.
Χριστέ μου, Φρανκ.
Πιστεύω πως είναι
κάποιο ναρκωτικό.
Η ουσία που βρήκες στο πτώμα.
Νομίζω πως το Μόρλοκ,
είναι ναρκωτικό.
Πειραματικό ναρκωτικό.
- Που το ξέρεις αυτό;
- Η κοπέλα!
Την είδα.
Της έβαλαν μια σύριγγα... ένα είδος
σύριγγας στο μάτι της.
- Έτσι το βάζον στον εγκέφαλο;
- Ναι.
Αυτό θα εξηγούσε τα ίχνη
μετάλλου στο πτώμα.
- Ακριβώς. Υπάρχει και κάτι άλλο.
- Τι;
Φορούσε ένα ρολόϊ. Νομίζω πως ήταν
κάποιου είδους αυτόματη συσκευή.
Φορούσε ένα ρολόϊ που η
χρονολογία του του ήταν 2044.
- Τι;
- 2044, Έντι.
20 χρόνια από τώρα.
Δεν καταλαβαίνεις;
Όχι, δεν καταλαβαίνω.
Δεν έπρεπε να μάθουμε γι' αυτό,
όμως με κάποιο τρόπο...
Όμως, Φρανκ, ποτέ δεν ανέφερες
κάποιο κορίτσι.
- Κανείς δεν είδε κάποιο κορίτσι.
- Δεν έχει σημασία.
Είναι απ' το μέλλον, Έντι.
Αν θέλουμε να ταυτοποιήσουμε
το πτώμα...
πρέπει να αρχίσουμε να ψάχνουμε
για ένα παιδί, όχι ενήλικα.
Το είπες και μόνος σου.
Ήταν 29 χρονών.
Αν έρχεται από το 2044...
Εσύ είσαι ο επιστήμονας, Έντι.
Σε παρακαλώ...
μου ήρθε η μετάθεσή μου,
εντάξει;
Σε 12 ώρες θα πετάξω μακριά από δω.
Δεν θέλω να ανακατευθώ άλλο μ' αυτό
Μπορείς να μου εξηγήσεις τι
σημαίνει Μόρλοκ;
Χρειάζεσαι βοήθεια,
Φρανκ, εντάξει;
Υπάρχουνάνθρωποι που
μπορούν να σε βοηθήσουν.
Εκεί θα πάω.
Έλα να μ' επισκεφθείς όταν
θα είσαι καλύτερα.
Έι!
Είναι αλήθεια; Έχουμε κάνει
συμφωνία με την "’μπρο";
Με ποιον μίλησες;
Που είναι;
Δεν ξέρω.
Σε παρακαλώ.
Πήρα τη μετάθεσή μου.
Το έμαθα, ναι.
Μόνο το προϊόντα της ’μπρο,
φέρουν την προσωπική μου εγγύηση.
’μπρο... παιχνίδι εκ του ασφαλούς.
Δεν πειράζει. Υπάρχει ένα κουτί
στο δωμάτιο του Μπεν.
Πρέπει να το πάρω.
Δεν με πίστευε πως δεν
θα έρθεις.
Σε περίμενε μέχρι που δεν
άντεξε άλλο ξύπνιος.
Τον κουβάλησα στο δωμάτιο του...
με τα ρούχα που είχε
διαλέξει ειδικά για απόψε.
Τον έπιασα ακόμα και να συμμαζεύει
για χάρη σου.
Θεέ μου, είναι εννιά χρονών.
Θα έπρεπε να είναι αμέριμνος.
Θα έπρεπε να είναι ανέμελος
κι ευτυχισμένος.
Δεν θα έπρεπε να ασχολείτε με
όλες αυτές τις μαλακίες...
στις οποίες μας
υποβάλλεις κάθε μέρα.
Και τώρα ήρθες για ένα
ηλίθιο κουτί;
Ποιος στο διάολο
θαρρείς πως είσαι;
Λυπάμαι, ’ντζι.
Ποτέ δεν ήθελα να γίνουμε έτσι.
Ψεύτη! Σπατάλησες ολόκληρη ζωή
να μας κάνεις έτσι.
- Σε μισώ! Σε μισώ!
- Μια μέρα, θα στα εξηγήσω όλα.
Τώρα όμως, όσο λιγότερα ξέρεις,
τόσο το καλύτερο.
- Τι συμβαίνει; Φοβάμαι.
- Όλα καλά. Τα ναρκωτικά φταίνε.
Θέλω να ηρεμήσεις.
Σε παρακαλώ.
Θέλω να με αφήσεις να
το κάνω αυτό.
Σε παρακαλώ, μείνε μαζί μας.
- Σε παρακαλώ.
- Συγνώμη.
Συγνώμη.
Αυτό το βιβλίο είναι πολύ
τρομαχτικό. Γιατί μου το έδωσες;
Συγνώμη, δεν ήθελα να σε ξυπνήσω.
Υπήρχε ένα κομμάτι, που
ο Ήλιος πέθαινε...
και δεν υπήρχαν πια άνθρωποι.
Μόνο κάτι τρομαχτικά,
γιγάντια καβούρια.
Δεν θα καταλήξουμε έτσι, σωστά;
Γιατί κάποιος να το γράψει αυτό;
Όχι, δεν θα καταλήξουμε έτσι. Θα
φροντίσω να πάνε όλα καλά.
Γιατί δεν ήρθες πιο νωρίς;
Λυπάμαι.
Κάτι συμβαίνει.
Κάτι στη δουλειά.
Προσπάθησε να ξανακοιμηθείς,
εντάξει;
Στο είπα, πάντα το κάνει αυτό
όταν μαλώνουν οι από πάνω.
Είναι μαύρα μεσάνυχτα.
Κανείς δεν μαλώνει.
Μπες από κάτω και μη βγεις
αν δεν στο πω εγώ.
- Δεν θα σκοτώσεις κανέναν, έτσι;
- Μπες από κάτω.
Σε παρακαλώ, μη σκοτώσεις
κανέναν.
Μπεν!
Χριστέ μου!
Όχι!
Ακίνητος! ’ντζι, έλα εδώ.
- Θεέ μου, Μπεν!
- Πάρτον από δω.
Ούτε να το σκέφτεσαι.
Δείξε μου το χέρι σου.
Παλιό τραύμα από πυροβολισμό.
Πιθανόν από τότε που ήταν μικρός.
Τους αποκαλούν Μόρλοκς.
- Τους αποκαλούν Μόρλοκ.
- Μόρλοκ;
Πιθανόν από τότε που ήταν μικρός.
Φρανκ; Φρανκ;
Φρανκ, σε παρακαλώ!
Φρανκ πρέπει να πάμε τον Μπεν
στο νοσοκομείο.
- Κράτα τον πίσω.
- Εντάξει.
Κράτα τον πίσω, ’ντζι!
Μπαμπά! Τι έπαθαν αυτοί
οι άντρες.
- Μπες μέσα.
- Δεν θα έρθεις μαζί μας;
- Βγάλτον από την πόλη.
- Δεν φεύγουμε χωρίς εσένα.
Πήγαινε βόρεια. Ο Έντι
έχει σπίτι εκεί πάνω.
Είναι στη μέση του πουθενά.
Πήγαινε στο αεροδρόμιο
και αγόρασε δύο εισητήρια.
Υπάρχει αεροπλάνο που φεύγει
σε λιγότερο από δύο ώρες.
Μη μας αφήνεις, μπαμπά.
Φοβάμαι.
Φρανκ, δεν καταλαβαίνω.
Δεν καταλαβαίνω.
Αν έρθω μαζί σας, θα
μας σκοτώσουν όλους.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι για όλα.
Αξίζεις κάτι καλύτερο από μένα.
Δείξε θάρρος.
Να είσαι γενναίος.
Λοιπόν, στρατιώτη, έχεις όλη τη ζωή
μπροστά σου.
- Θα κάνεις καταπληκτικά πράγματα.
- Μπαμπά!
Και αν δεν τα είχα θαλασσώσει...
θα είχα κερδίσει το δικαίωμα...
να είμαι εκεί να σε δω.
Θεέ μου, Φρανκ.
Να θυμάσαι... σ' αγαπώ.
Πήγαινε, τώρα.
Φύγε.
’ρα το ρολόϊ που μου έδωσες, δεν
πήγαινε μπροστά 20 χρόνια τελικά.
Όχι.
Το πτώμα, το...
Το Σ6 που βρήκα, ήταν...
νομίζω πως ήταν ο γιος μου.
- Τι;
- Ο γιος μου, Μπεν.
Πρέπει να έψαχνε για σένα.
Μα γιατί να με ψάχνει;
Δεν είμαι πια επιστήμονας.
Αυτή... αυτή τη λέξη "Μόρλοκ"
δεν την καταλαβαίνω.
Όμως εσύ...
εσύ την καταλαβαίνεις.
Πιστεύεις πως έψαχνε εμένα;
Τι κάνει ένας γιος
όταν έχει μπελάδες;
Ψάχνει να βρει τον πατέρα του.
Για αιώνες, ο άνθρωπος προσπαθεί
να φτιάξει μια μηχανή...
που θα τον βοηθήσει να
ταξιδεύει στο χρόνο.
Αλλά ανέκαθεν, όλα όσα
χρειάζοταν ήταν εδώ μέσα.
Αυτό... αυτό εδώ είναι
η χρονομηχανή.
Και το ναρκωτικό είναι το κλειδί.
Αυτό αλλάζει τα πάντα.
Η τεχνολογία αυτή στα χέρια
λάθος ανθρώπων...
Πρέπει να γυρίσω πίσω. Πρέπει να
προσπαθήσω να τους σταματήσω.
Ένα συμπατριώτης μου...
πέρασε τη ζωή του...
μελετώντας αυτό που αποκαλούσε
"Το μεγάλο ποτάμι".
Νόβικοφ τον έλεγαν.
Ίγκορ Νόβικοφ.
Είχε μια θεωρία, μια αρχή...
πως ακόμα κι αν υπήρχε
το ταξίδι στον χρόνο
δεν θα μπορούσαμε να αλλάξουμε
την πορεία της ιστορίας.
Το καλύτερο που μπορούσαμε
να ελπίζουμε...
ήταν μια αλλαγή
στις λεπτομέριες.
Το ποτάμι κυλάει συνεχώς,
αμείλικτα.
Χάσιμο χρόνου...
Δεν θα το έκανα αν
ήμουν στην θέση σου.
- Φρανκ! Ανησυχούσαμε πολύ.
- Μη!
- Έλα τώρα, είμαστε στο πλευρό σου.
- Μη τα βάζεις μαζί μου, Νόλαν.
- Πόσα ξέρεις;
- Τι εννοείς;
Υπογράψαμε συμφωνία
με την "’μπρο";
Εμείς;
Η Αστυνομία.
Απάντησε.
Απάντησέ μου!
Ναι.
- Πότε;
- Τι σημασία έχει;
- Τελείωσε. Έγινε.
- Έγινε;
Δεν έχεις ιδέα τι έκανες.
Και τι ξέρεις εσύ; Ένας
απλός Ντρεκ είσαι.
Ένα απόβρασμα που καθαρίζει
τις βρωμιές άλλων αποβρασμάτων.
Ποιος στο διάολο είσαι εσύ;
Που είναι;
Πως τον βρήκες;
Το πιο καλό είναι, πως μας
βρήκε αυτός.
Θεέ μου! Κοίτα πως είσαι.
Έχεις δώσει μάχες, έτσι
δεν είναι, Φρανκ;
Εννοώ, πως μπόρεσες να εξαφανιστείς
έτσι...
χωρίς μια κουβέντα;
Ένας οικογενειάρχής όπως εσύ.
Που είναι;
Που είναι ο Μπεν;
Έτσι δεν είναι; "Μπεν";
Είναι.
Που είναι ο Μπεν, Φρανκ;
Δεν θέλουμε να του κάνουμε
κακό. Μάλλον το αντίθετο.
Έπρεπε να διασφαλίσουμε πως
θα επιβιώσει.
Γιατί;
Ήδη έχετε το φάρμακο.
Ναι, βασικά, το έχουμε
και δεν το έχουμε.
Έχουμε μόνο μέρος της φόρμουλας.
Το φάρμακο που χρησιμοποιούμε
είναι πολύ ασταθές...
γι' αυτό όπως είδες ήδη...
είναι αποτελεσματικό
μόνο σε μικρές δόσεις...
που σημαίνει πως μπορούμε να
σε στείλουμε όπου θέλουμε...
αλλά εκτός κι αν πεθάνεις,
δεν μπορούμε να σε κρατήσουμε εκεί.
’ρα το φάρμακο είναι
κατ' ουσίαν άχρηστο.
Έχουμε αρκετά για να
τον ακολουθήσουμε...
με την ελπίδα πως έχει ένα δείγμα
ολοκληρωμένο στον εγκέφαλό του.
Αλλά το ξέρεις αυτό,
έτσι δεν είναι, Φρανκ;
Ξέρεις πως είναι πολύτιμο φορτίο.
Θέλουμε να είναι δυνατός
και υγειής...
και ασφαλής.
Θα τον βρούμε.
Στο τέλος θα τον βρούμε.
Ξέρεις, όσο περισσότερο μένει
εκεί έξω απροστάτευτος...
Κάνε μας τη χάρη να μας
πεις που είναι, Φρανκ;
Να συντομεύουμε;
Σε παρακαλώ.
Δεν έχω χρόνο γι' αυτό.
Χρόνος...
Το πιο πολύτιμο προϊόν.
Αυτός που ελέγχει τον χρόνο,
ελέγχει τα πάντα.
Α, ναι! Κι έλεγα ποιος
μας λείπει.
Όχι, Φρανκ. Μη το κάνεις.
Όχι!
Γούρι...
Γιατί δεν μας λες που
είναι το αγόρι, Φρανκ...
και μετά μπορούμε να
τα ξεχάσουμε όλα.
Όχι, Φρανκ. Μη το κάνεις.
Αυτό... Αυτό δεν με κάνει
καθόλου χαρούμενο.
Αλλά νομίζω πως καταλαβαίνεις,
πως δεν μου αφήνεις άλλη επιλογή.
Όχι, Φρανκ!
Το βρήκα! Γιατί δεν βάζουμε τον
Γιούρι να τον πάρει τηλέφωνο;
Να το κάνουμε;
Δεν ξέρει που είναι!
- Ποιο είναι το νούμερο;
- Όχι, μη!
- Ορίστε. Πες ένα γεια.
- Όχι, σε παρακαλώ. Όχι.
Κοίτα τι με έβαλες να κάνω τώρα!
Σκέτο χάος!
Θα πρέπει να το καθαρίσουμε τώρα.
Φέρτο, σε παρακαλώ.
Όχι...
Ξέρεις, είναι παράξενο,
αλλά για παρασκευαστής φαρμάκων...
δεν είμαι πολύ καλός σ' αυτά.
Είναι η τελευταία σου ευκαιρία,
κύριε Γκρηβς.
- Μπάσταρδε!
- Γκρηβς!
Κοίτα εδώ.
Εσείς οι δυο...
Είστε ντετέκτιβς. Υποτίθεται
πως είστε ντετέκτιβς.
Αν εκτιμάτε τη ζωή σας έστω
και λίγο, βρείτε το αγόρι.
Και ξεφορτωθείτε κι αυτόν,
επί της ευκαιρίας.
Πες μας απλά, που είναι
το αγόρι.
Ξέρεις πως προτιμώ
να πεθάνω καλύτερα.
Αυτό είναι το πρόβλημα, Φράνκι.
Δεν μπορούμε να σε αφήσουμε
να το κάνεις.
Μέχρι να μας πεις που είναι ο Μπεν,
απλά θα συνεχίσουμε να σε χτυπάμε.
Και μετά, εκεί που θα νομίζεις
πως ετοιμάζεσαι να πεθάνεις...
θα σταματάμε.
Και μόλις νιώσεις λίγο καλύτερα,
θα αρχίζουμε πάλι απ' την αρχή.
Δεν σου λείπει αυτό, Φράνκι;
Πόσο εύκολο ήταν να δραπετεύσεις;
Απλά να εξαφανιστείς.
Έστω και για λίγο, ε;
Νιώθω μια λιγούρα.
Φρανκ!
Νόλαν, τι στο διάολο κάνεις;
Δεν είμαι ηλίθιος.
Όταν τους δώσεις αυτό που
θέλουν, θα σκοτώσουν κι εμένα.
Αν είμαστε δύο, έχω μια πιθανότητα
να γλυτώσω από δω ζωντανός.
Πιστεύεις πως ο ’μπρο
έλεγε την αλήθεια;
Αλήθεια πιστεύεις πως
το μόνο που θέλει...
είναι να κρατήσει
ζωντανό τον Μπεν;
Δεν με νοιάζει.
Έλα.
Τι κάνεις;
Μείνε εκεί που είσαι.
Έλα από δω.
Κουνήσου. Πήγαινε εκεί!
Τι θα κάνεις; Θα
φύγεις πυροβολόντας;
Η μόνη μας πιθανότητα
είναι αν το κάνουμε μαζί.
Πολύ αστείο.
- Σε παρακαλώ.
- Κι εσύ...
Εκείνο το πράγμα...
ο ’μπρο είπε πως μπορεί να
σε στείλει όπου θέλεις.
Σωστά, αλλά δεν μπορούμε
να σε κρατήσουμε εκεί.
- Γκρηβς, σκέψου το.
- Σκάσε.
- Στείλε με στον γιο μου.
- Φρανκ, σκέψου τι πας να κάνεις.
- Το σκέφτηκα!
- Δεν μπορείς να το αλλάξεις!
Παρ' όλα αυτά...
μπορείς να αλλάξεις
τις λεπτομέριες.
Κάντο λοιπόν.
- Είναι έτοιμο.
- Μη του το δώσεις.
Κάντο!
Οι άνθρωποι έχουν κάνει
την επιλογή τους, Μάρτιν.
Δεν μπορείς να
αλλάξεις την ιστορία.
"Δεν μπορείς να αλλάξεις
την ιστορία".
Από τα χείλη του αινιγματικού...
ιδρυτή της εταιρίας
"’μπρο", Τοντ ’μπρο.
Ζωντανά, αποκλειστικά
και κατά πρόσωπο...
Περνάει μπροστά μου ολόκληρη
η ζωή μου.
Σοβαρά; Ολόκληρη η ζωή σου;
Νομίζω πως ξεχνάς κάτι.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Πρέπει να φύγεις από κει.
Μπεν, τι συμβαίνει;
Μπεν...
Μπαμπά;
Λυπάμαι που άργησα.
Ποιος είναι; Τι γίνεται;
Μπεν, τι γίνεται εκεί;
Δεν πειράζει...
Δεν πειράζει.
Πρέπει να το τελειώσεις.
Πρέπει να το τελειώσεις, Μπεν.
Πως το ξέρεις; Δεν...
δεν καταλαβαίνω.
’κουσέ με, τώρα.
Έρχονται για σένα, Μπεν.
Έχεις όμως ένα σχέδιο, σωστά;
Θα χρησιμοποιήσεις το
φάρμακο που έφτιαξες...
για να έρθεις να με βρεις.
Μόρλοκ.
Πέτυχε.
Πήρα το μήνυμα.
Το βιβλίο.
- Τι μήνυμα;
- Είναι... Εύα, ολά εντάξει.
Ήταν το τελευταίο πράγμα
που μου έδωσες.
Όχι το τελευταίο.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Χάθηκαν.
Τα πάντα.
Μόνο το προϊόντα της ’μπρο,
φέρουν την προσωπική μου εγγύηση.
Περικοπές.
Επιτρέπεται να το κάνεις αυτό;
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *GALADRI3L©*
@ subs4free.info www. hellastz. com